O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
R: É criada a pasta oculta .git com todos os metadados necessário para rastreamento e armazenamento do histórico dos arquivos. Isso é necessário para criar ou iniciar o repositório, caso contrário seria um diretório normal.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
R: a área de preparação mantém os arquivos que estão no diretório de trabalho e serão enviados para o repositório, e então começarão serem trackeados

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
R: Adicionando a área de preparação apenas os arquivos que deverão ser commitados de acordo com a alteração lógica.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
R: No caso em que estiver testando novas funcionalidades/recursos e não quiser afetar a versão principal, com o intuito de mantê-la intacta, sem erros.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
R: Através dos diagramas podemos visualizar de forma simples a estrutura do nosso projeto e saber o que contém em cada branch e a partir de onde ela foi criada.

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
R: O merge realiza o junção de dois branches

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
R: A vantagem é que ele facilita o nosso trabalho, fazendo a mesclagem automática, a desvantagem é que nem sempre ele consegue fazer essa mesclagem e gera conflito, neste caso precisamos interferir manualmente e resolver o conflito.